# Система обнаружения нарушений ПДД

Система для обнаружения нарушений ПДД на видеозаписях с использованием компьютерного зрения и технологий глубокого обучения. Проект включает веб-интерфейс для загрузки и обработки видео.

## Особенности

- Загрузка и обработка видео через веб-интерфейс
- Обновления статуса обработки в реальном времени
- Обнаружение нарушений ПДД, включая:
  - Обнаружение пересечения полосы
  - Анализ дорожной разметки
  - Преобразование в Bird-eye-view
- Параллельная обработка видео
- Поддержка нескольких форматов видео
- Визуализация результатов с обнаруженными нарушениями

## Используемые технологии

- Python 3.x
- Flask (веб-сервер)
- OpenCV (компьютерное зрение)
- YOLO (обнаружение объектов)
- TailwindCSS (стилизация фронтенда)
- JavaScript (интерактивность фронтенда)
- Tesseract (Распознавание текста в кадре)

## Структура проекта
src/
├── webserver/          # Веб-сервер для обработки видео через графический интерфейс
├── detection/          # Модуль для обнаружения нарушений ПДД на видео
└── uploads/            # Временное хранилище для загруженных на веб-сервер видеофайлов

## Установка и запуск


```bash
git clone https://github.com/MrPaganiniFeeD/Hackathon.-Russia-is-a-country-of-opportunity
cd Hackathon.-Russia-is-a-country-of-opportunity
run_webserver.cmd
```

## Использование веб-интерфейса

1. **Запуск веб-сервера**: Убедитесь, что вы запустили веб-сервер, выполнив команду `run_webserver.cmd` в терминале.

2. **Доступ к интерфейсу**: Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:5000` (или другому адресу, если вы настроили сервер на другой порт).

3. **Загрузка видео**:
   - На главной странице вы увидите кнопку для загрузки видеофайлов.
   - Нажмите на кнопку и выберите видеофайл с вашего устройства. Поддерживаются различные форматы видео.

4. **Обработка видео**:
   - После загрузки видео начнется его обработка. Вы увидите сообщение о статусе обработки.
   - Обработка может занять некоторое время в зависимости от размера видео и сложности анализа.

5. **Просмотр результатов**:
   - После завершения обработки вы увидите кадры с обнаруженными нарушениями.

6. **Повторная обработка**: Если вы хотите загрузить другое видео, просто повторите шаги 3-5.

7. **Завершение работы**: Чтобы завершить работу веб-интерфейса, просто закройте окно браузера или завершите процесс веб-сервера в терминале.
